pages/homepage.md, before:

---
# ADMIN SETTINGS
layout: home
permalink: /
slug: home

# HOMEPAGE BANNER
banners:
  - size: small
    images:
    - line-1.png
    - line-2.png
    - line-3.png
  - size: medium
    images:
    - image1.jpg
    - image2.jpg
  - size: large
    images:
    - image1.jpg

# PAGE CONTENT
page-sections:
- title: What's new
  component: whats-new
  text: |
    * _12/24/18_ - Aliquam sed leo vitae arcu fermentum fermentum bibendum vel lectus. Vestibulum dictum nulla nulla, a ultricies sem sodales nec. Maecenas blandit ante vel nunc maximus malesuada.
    * _10/20/84_ - Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris vel faucibus mi. Nam felis velit, sodales eget semper sed, convallis efficitur nunc.
    * _5/16/12_ - Curabitur consequat purus at lorem porta, eu vulputate dolor consectetur. Vestibulum sodales sagittis felis, nec viverra ex fringilla non.
- type: page-listing
  title: Dive into a solution
  component: dive
  # Images are handled in each Solution Homepage's .md file as "thumbnail."
  # Titles for each Solution are gathered from it's .md file.
  # Excerpts for each Solution are handled in the Solution's homepage .md file as "excerpt"


---

Commit message:

segregate content to individual markdown pages

pages/homepage.md, after:

---
# ADMIN SETTINGS
layout: home
permalink: /
slug: home

# HOMEPAGE BANNER
banners:
  # MOBILE BANNER
  - size: small
    images:
    - line-1.png
    - line-2.png
    - line-3.png
  # TABLET BANNER
  - size: medium
    images:
    - image1.jpg
    - image2.jpg
  # DESKTOP BANNER
  - size: large
    images:
    - image1.jpg

# PAGE CONTENT
page-sections:
  # WHAT'S NEW
- title: What's new
  component: whats-new
  text: |
    * _12/24/18_ - Aliquam sed leo vitae arcu fermentum fermentum bibendum vel lectus. Vestibulum dictum nulla nulla, a ultricies sem sodales nec. Maecenas blandit ante vel nunc maximus malesuada.
    * _10/20/84_ - Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris vel faucibus mi. Nam felis velit, sodales eget semper sed, convallis efficitur nunc.
    * _5/16/12_ - Curabitur consequat purus at lorem porta, eu vulputate dolor consectetur. Vestibulum sodales sagittis felis, nec viverra ex fringilla non.
  # DIVE INTO A SOLUTION
- type: page-listing
  title: Dive into a solution
  component: dive
  # Content for this section is delivered via each Solution's homepage markdown file.
  # See README.md for more info.


---
